Hello, my name is Karina, I study
Hola, mi nombre es Karina, estudio
industrial civil engineering at OD and
ingeniería civil industrial en OD y
I am currently collaborating at the
actualmente estoy colaborando en el
C+ C center in Concepción.
centro C+ C de Concepción.
For some time now I have been
Desde hace un tiempo he estado
working mainly in the area of
trabajando principalmente en el área de
electronics and programming where I have been in
electrónica y programación en donde me
charge of assembling boards and
he estado encargando de armar placas y
programming with Arduino and ESP32,
de programar con Arduino y con ESP32,
for example, soldering boards for
por ejemplo, soldando placas para
various initiatives and working with the
diversas iniciativas y trabajando con la
programming of innovative and
programación de prototipos innovadores e
intelligent prototypes.
inteligentes.
Being part of the C+ center has been
Ser parte del centro C+ ha sido
enriching for both my
enriquecedor tanto para mi formación
personal and professional development.  Being able to
personal como profesional. El poder
collaborate with an
colaborar con un equipo
interdisciplinary team has given me a
interdisciplinario me ha dado una visión
much broader vision regarding
mucho más amplia con respecto al
project development and
desarrollo de proyectos y el trabajo
collaborative work, in addition to contributing to
colaborativo, además de contribuir a la
society through these
sociedad a través de estos proyectos
innovative and transformative projects.  Thank you.
innovadores y transformadores. Gracias.